Proyecto Final

1) Instalar la herramienta NETDATA, en la maquina virtual de sistema operativo Centos07, que se
ha instalado previamente en el curso y ha sido utilizado para las practicas previamente.

2) ¿Qué es NETDATA y para qué sirve, cuáles son sus principales características?

3) ¿Qué podemos monitorear con NETDATA?

4) Realizar las métricas en NETDATA de:

e CPU

e Memoria

e Métricas adicionales como red, disco duro, etc.

Para cada una de las métricas tomar captura de pantalla y pegar en este documento.

NOTA: Alas pantallas o capturas que realice debe incluirle el encabezado de la interfaz web donde esta
montada su herramienta ejemplo:

El siguiente paso consiste en acceder a cualquier navegador y desde la barra de dirección ingresar la siguiente
sintaxis:

En nuestro caso ingresaremos la ruta [ur1="""]http://182.0168.0.10:19999[/ur1] yel resultado será el

siguiente:

